佩可莉姆  你没事吧!
ペコリーヌさま　ご無事で！
这里究竟是…
ここは一体…
这里是…
ここは…
兰德索尔城
ランドソル城です
兰德索尔城?
ランドソル城？
应该是的…
たぶん…ですけど
不过这里没人在  也没法确认
ただ　誰もいないので　なんとも言えませんが
这幅肖像画…
この肖像画…
对不起
ごめんなさい
我一直瞒着你们
コッコロちゃんたちに隠してて
我的名字是…
わたしの名は…
尤丝蒂亚娜·冯·阿斯特莱亚
ユースティアナ・フォン・アストライア
是兰德索尔的公主
ランドソルの…プリンセスです
可是…
ですが…
没错
はい
那个被称为陛下的人
「陛下」と呼ばれるあの人も
也叫尤丝蒂亚娜
ユースティアナ…と呼ばれていますね
我是…
わたしは…
我是被大家遗忘的人
みんなから忘れ去られた人間なんです
就连父母也忘记了…
父や…母からも…
尤丝蒂亚娜
ユースティアナ
母亲!  父亲!
お母さま！お父さま！
终于到了这个时候
いよいよだな
世界广阔
世界は広い
用你的耳去倾听百姓的声音
この国の民人の声をその耳で
用你的眼去见识这个国家
この国の有り様をその目で
去亲身体验这一切吧
自らの足で見てくるといい
这趟旅行结束之时
この旅を終えた時
你定能成长为治国的栋梁
そなたはきっとこの国を治めるに相応しい者へと成長しているだろう
是
はい
尤丝蒂亚娜
ユースティアナ
这个交给你
これを…
这顶王冠是兰德索尔代代相传的王家装备之一
このティアラはランドソルに伝わる王家の装備の一つ
它一定能保护好你
きっとお前を守ってくれるだろう
不过美中不足的是用完肚子会很饿
使用するととってもお腹が空くのが玉に瑕ですが
我最喜欢吃饭了  还挺期待的
わたし　ごはん食べるの大好きですから　楽しみです
我出发了!
行ってまいります！
一路平安
無事な旅を
就这样  我在阿斯特莱亚大陆上一路旅行
こうしてわたしはアストライア大陸を旅しながら
积累了各种各样的经验
いろんな経験を積むことができました
可当我结束旅行  返回兰德索尔的时候…
そして旅を終え　このランドソルに帰ってきたのですが…
尤丝蒂亚娜回城了!
ユースティアナ　ただいま戻りました！
请让我觐见父亲母亲!
父と母にお目通しを！
好大的胆子!
なにを言っている！
哪里的狗贼  竟敢冒充尤丝蒂亚娜大人!
ユースティアナさまの名を騙る不届き者め！
哎?  这是都怎么了
えっ？みなさんどうしたんですか
是我呀  认不出来了吗
わたしです　わからないんですか
可恶!
くそ！
抓住她!
捉えろ！
不会吧!
うそ！
她侵进城里了!
城内に侵入したぞ！
对不起…
ご…ごめんなさい
你是照顾母亲用餐的哪位…
お母さまのお給仕の…
好久不见
お久しぶりです
是我  尤丝蒂亚娜…
わたしです　ユースティアナで…
有谁…有谁还记得我吗!
誰か…誰か覚えていませんか！
是我啊  我是尤丝蒂亚娜!
わたしです　ユースティアナです！
有人记得我吗…
わたしを覚えている人は…
是我啊!
誰か！
我回来了
ただいま戻りました
我用这双耳朵倾听了国民的声音
この国を…人々の声をこの耳で
我用这对眼睛见识了兰德索尔
ランドソルを…この目で見てまいりました
是我还欠缺锻炼吗
まだ修行が足りなかったでしょうか
父亲  母亲
お父さま　お母さま
你是…
そなたは…
哪位?
どなた？
看来不知道从哪里混进来了只老鼠
ネズミが入り込んでいるようですね
父亲  母亲
お父さま　お母さま
你来了  尤丝蒂亚娜
おお　ユースティアナ
请放心
ご安心を
我会亲手了结这只老鼠的
ネズミはわたくしがこの手で排除いたしますゆえ
我好不容易才从冒充我的人手中逃脱
わたしの名を騙るあの人からなんとか逃れ
再次踏上了旅途…
わたしは再び旅に出ました…
这是一趟没有终点的旅行
終わりのない旅に
我就是在这时候遇见了你们  可可萝  佑树…还有凯露
そんな時　コッコロちゃんやユウキくん…キャルちゃんに出会ったんです
我很开心  很幸福
嬉しかった　幸せだった
庆幸能和大家相遇
みんなに出会えて
能一起吃上热腾腾的饭菜
一緒に温かいごはんを食べられて
但我也很不安
でも　不安だったんです
害怕会不会有一天你们也忘了我…
またみんながわたしを忘れてしまうんじゃないかって…
越是幸福  就越怕大家会离我而去
幸せになればなるほど　みんながいつか離れていってしまうんじゃないかって
要是把真实的我…把尤丝蒂亚娜的身份告诉了你们
本当のわたしを…ユースティアナであることを伝えたら
我怕又会…
また…
所以…
だから…
所以佩可莉姆才会…
だからペコリーヌさまは…
一次又一次抱紧自己珍爱的人
大切な人たちを抱きしめていたのですね
不让这连接断开
繋がりが離れていかないように
没有勇气告诉你们真相…
本当のことを伝えず…
只会把自己的任性强加给大家…
わたしのワガママばかりで…
都是我的错…都是我太自私…
こんなわたしだから　身勝手なわたしだから…
所以凯露也离我而去了
キャルちゃんも離れていっちゃいました
我不会离开你的
わたくしは離れませんよ
不管你是尤丝蒂亚娜公主
あなたがユースティアナさまであっても
还是伙伴佩可莉姆
ペコリーヌさまであっても
在美食殿堂共同度过的日子里
共に過ごした美食殿の日々は
我们之间孕育的友情  是我无可代替的宝物
わたくしにとっても宝のような…大切な絆なのです
主人肯定也一样…
それはきっと　主さまも…
凯露也一定是这么想的
キャルさまも同じ気持ちのはずです
可以…
もう少しだけ…
可以让我…再抱一会吗
もう少しだけ…こうしてていいですか
笨蛋莉姆…
アホリーヌ…
她们现在应该也已经触及到了一个真相
今頃は彼女たちも一つの真実に辿り着いた頃かな
希望你能相信我
信じてほしい
我不是你的敌人
あたしは君の敵じゃない
但要说是同伴的话…
味方というには…
我又把你牵扯得太深了
あたしは君を巻き込みすぎてしまっているね
太深了…
本当に…
这是我构筑的空间
この空間はあたしが構築したものなんだ
有印象吗
見覚えはあるかな
阿梅丝…
アメス…
对  那孩子现在自称阿梅丝了吧
そう　あの子も今は「アメス」って名乗ってるんだね
她是不是在想办法帮助你?
君をサポートしようとしているんだろう？
真是个体贴的孩子
優しい子だ
我能看到一些痕迹…她在尝试一点点仔细修补你的记忆
君の記憶を少しずつ…丁寧に戻そうとしている痕跡がある
听好了
いいかい？
这力量虽然能拯救你的同伴
この力は君の仲間を救うものではあるが
但同时也可能会毁灭你自身
同時に君自身を壊してしまうかもしれない力なんだ
现在的你看起来是失去了记忆
今の君は記憶を失ってしまっているようだ
现在还不清楚这是不是 Re:Dive 造成的
それがRe:Diveの影響なのかどうかはまだわからないが
不过以现在的状态释放这力量的话
そんな状態でこの力を開放したら
不知道会对你的存在与否有什么影响
君の存在自体にどんな影響を及ぼすかわからない
刚才的战斗中没能成功大概也是这个原因
先程の戦いでうまくいかなかったのもそのためだろう
暗影为了夺取灵魂而袭击人
シャドウは人の魂を求め襲ってくる
现在已经有村庄被毁灭了
既に壊滅した村も出ている
而出现在你们面前…
そして恐らく…
恐怕就是为了更强大的灵魂
より強力な魂を求め　君たちの前に現れた
那些东西不是偶然出现的
あれは偶発的に現れたモノじゃない
而是因为某个意志而存在
ある意思によって存在している
只要还被关在这世界里
この世界に囚われている限り
我们就无法逃离这意志的掌控
その意思から逃れることはできない
因为这个世界的诞生
この世界が生まれたきっかけは
就是源于你与那意志间的斗争
君とその意思が戦ったことによるから
难道说…
まさか…
这段记忆是…
この記憶は…
佩可姐!
ペコ姉さん！
完蛋了!  找不到啊!
ダメだ！見当たんねぇ！
说什么丧气话!
泣き言言ってんじゃないよ！
佩可肯定没事!
ペコちゃんは必ず無事だ！
快去找!
急いで探すんだよ！
可到底在哪里啊?
でも一体どこに？
退后!
下がって！
这里还很危险
ここはまだ危険だ
普通市民不要靠近
一般市民は離れて
NIGHTMARE…
ナイトメア…
少废话!
うるせぇ！
每次都来那么晚!
遅いんだよいつも！
这算什么话!
そんな言い方ないっす！
我们也是尽心竭力…
自分たちも一生懸命…
别急  茉莉
待って　マツリちゃん
我们是要保护市民  不是和他们争吵
守るべき人たちと揉め事を起こしてどうする
但是…
でも…
没错
その通りだ
不要忘记我们的本职
我々の本懐を忘れてはいけない
纯…
ジュンさん…
难道是…王宫骑士团团长…
まさか…王宮騎士団団長の…
团长
団長
智队员  有什么发现吗
トモ団員　何かわかったかい？
据目击者说
目撃者によると…
有一位女剑士面对怪物挺身而出  保护了民众
魔物から民衆を守るために戦っていた女の剣士がいたそうです
可她和怪物一同…突然间消失了
ですが　その魔物と共に忽然と消えてしまったらしく…
消失了?
消えた？
是的
はい
而那个怪物…
そしてその魔物なんですが…
听起来和最近引起问题的暗影有类似之处…
どうやら　最近問題になっているシャドウと類似している点が…
什么?
なに？
嚯  这搞得动静不小啊
おお　また派手にやってくれたものだな
看来这次遇上的比我之前报告过的还要强
以前　私が報告したものよりも強力なようだ
副团长…
副団長…
对抗那种鬼怪  还能让民众无一伤亡的女剑士
そのような化け物を相手に死傷者を出さず民衆を守った女剣士か
我倒是对她比较感兴趣
そちらの方に私は興味が湧いてくるよ
我虽然不讨厌克里斯这种无所顾忌的风格
クリスちゃんのそういう人目を憚らない立ち居振る舞いは嫌いじゃないが
不过现在要集中精神做好工作
今は仕事に集中してくれ
抱歉抱歉  团长阁下
すまんすまん　団長殿
不过不觉得有些奇怪吗
だが　おかしいではないか
这可是王都兰德索尔
王都であるこのランドソルに…
能造成如此危害的怪物闯进城里
このような被害を出すほどの魔物が侵入したにもかかわらず
消息传到我们这里的时候…
我々に情報が来たのは…
已经是一切都结束之后了
事が済んだからだ
不知在那城里…
あの城の奥で…
我们的王到底在想些什么呢
我らが王は　何をお考えなのだろうな
克里斯蒂娜…
クリスティーナ…
哎哟  我只是自言自语
おっと　ただの独り言だ
别在意
忘れてくれ
啊  对了
ああ　そうそう
顺便再多说一句
独り言ついでなんだが
这里明明是人类的国家
この国には人間…ヒューマンの国なのに
什么时候变成兽人端坐在王座上了呢
いつから獣人＜ビースト＞が玉座に座るようになったのかな
魔力风暴!
ライジングテンペスト！
我又在给陛下拖后腿…
またあたし…陛下の邪魔をしてる
可是…
でも…
这有什么办法!  我没得选择啊!
しかたないじゃない！選べないじゃない！
现在的我…
今のあたしは…
我是什么时候开始变成这样的呢
いつからあたしこんなになっちゃったのかな
我的一切本来应该都属于陛下
あたしの全ては陛下のものだったはずなのに
我真傻
バカだな　あたし
真是个…笨蛋
本当…バカ
对不起
ごめんなさい
凯露没说错  我确实自私又任性
わたしやっぱり…キャルの言う通り　身勝手でワガママなんです
所以…
だから…
帮我一把  一起击败那个怪物!
わたしと一緒に　あの魔物を倒すの手伝ってください！
笨蛋…
バカ…
抱歉
ごめん
我一次讲太多了
一度にたくさん話しすぎた
不过你放心吧
でも大丈夫
我们拉比林斯会保障你们的安全
君たちのことは　あたしたちラビリンスが守るから
有我在
守るよ
哎?
えっ？
我会保护好同伴
仲間は僕が守る
为了亲眼看看你的情况饶了好大个圈子
君の状態を直接確かめたくてこんな遠回りをしてしまったけど
看来都是值得的
その甲斐はあったようだね
会长  这边已经撑不住了
マスター　さすがにこれ以上は…
哥哥的同伴处境很危险!
お兄ちゃんの仲間　ピンチですよ！
该怎么办?
どうする？
虽然会暴露给敌人  不过我们也参战比较好吧?
敵にバレちゃうけど　やっぱりわたしたちも加勢しようか？
不用  看他已经准备好了
いや　準備はできてるみたいだ
那就去吧!
では行こう！
这就是我的力量…
あたしの力は…
对象变更
このオブジェクト変更だ
我来助你一臂之力  让你向前迈进
君が前に進むために　今は少し力を貸そう
我相信你和伙伴们间建立的纽带
君が紡いでいく絆も…
一定可以把大家从这个世界中拯救出来
必ずこの世界からみんなを救うと信じているよ！
佑树?
ユウキくん？
佑树!
ユウキ！
主人!
主さま！
各位  一起上!
行こう　みんな！
这力量…
力が…
我的魔力…
魔力が…
是主人的情感…
主さまの想いが…
光之加护!
光のご加護を！
公主…
プリンセス…
突击!
ストライク！
准备好受死了吗?
覚悟は…いいかしら？
格林爆裂!
グリムバースト！
请赋予主人钢铁之躯!
主さまに鋼の体を！
请赋予主人游隼之速!
主さまに隼の如き素早さを！
上吧
いざ　参りましょう
为了我们的胜利!
我らの勝利のために！
好剑法
いい太刀筋だ
我的公主骑士
あたしのプリンセスナイト
哭什么  两个个蠢东西!
泣くんじゃない　このバカタレどもが！
但是…但是啊!
だって…だってよ！
要是佩可姐他们就这么不在了…
このままペコ姉さんたちいなくなったら…
讲什么晦气话!
縁起でもないこと言ってんじゃないよ！
可是娘…
でもママ…
要是有功夫在这哭哭啼啼就给我滚去干活!
ピーピーピーピー泣く暇あんなら働きな！
还有都多大年纪了还喊娘  叫我老妈!
あとあんた　かーちゃんって呼びな！
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:契约   后期:小圣
佩可姐!
ペコ姉さん！
您没事啊!
無事だったんですね！
もっと楽しくなっちゃえ～？
不再多享受点吗?
誘惑されたら 目が手がとまらない
一被诱惑  眼和手都停不下来
凯露
キャルちゃん
はいはい待ってないで さあスタート！
好啦好啦别等着  来吧快开始!
谢谢你  没有丢下任性的我
わたしのワガママ聞いてくれて　ありがとう
遠慮なんてムリだわっ
我可没法客气
モリモリ主義でしょ
从来都是要大碗的
下不为例
もうこれきりよ
試したいですね 精一杯
想要全力去尝试
嗯!
はい！
少し…大胆にアレコレを
稍微大胆些…这个那个都来些
爱死你了  凯露!
大好きです　キャルちゃん！
冒険したいんです everyday!?
想要冒险  everyday!?
だから飛びだして 飛びだしていいよね
所以冲出去吧  可以冲出去了吧
みんなそれが大好き！
大家都最喜欢这样了!
Connecting Happy!!
つながる想いで
想靠着连结在一起的情感
いつもキミと今を感じてたいな だよ？だね！
和你一起一直感受这一刻 对吧? 对呀!
どこにいても集まっちゃえ
不管在哪里都快聚到这里来
だからね みんなで今日は美味しいモノでも食べて
所以今天大家一起吃点好吃的
食べたあとで またララン♪とどっかへ
吃完了哼起小曲♪
ランナウェイ
随心而行
それぞれのほっぺたが Happy!!
每个人的脸上都满是Happy!!
煎溏心蛋还是得配面包!
やっぱり半熟の目玉焼きにはパンよね！
没错没错!
ですです！
这就是属于清晨的幸福啊
朝の幸せを感じますね
主人的胃口也好了不少
主さまも　大分食が太くなられましたね
我好欣慰
わたくし　とっても嬉しいです
是啊
そうね
不像刚遇见那时候瘦得跟个豆芽一样了
会った頃のもやしっ子感はなくなってきたかしらね
嗯!
うん！
今天有什么打算?
今日の予定は？
那还用说…
もちろん…
我们美食殿堂的活动目标是什么?
我々美食殿の活動目的は？
探索世间美味!
この世のおいしいものの探求！
好的!
はい！
来  出发吧!
さあ　始めましょう！
又是一场新的冒险!
新しい冒険を！